17.10
enigma2-plugin-extensions-csfd_17.10-20220324_all.ipk
!!! Automatická aktualizácia z ver. 16.00 kvôli chybe nefunguje !!!
!!! Aktualizujte ručne nainštalovaním ipk/deb z príkazového riadku !!!
Hlavné zmeny:
17.10:
- oprava spustenia pluginu cez voľbu "Vyhľadať v CSFD.cz"
- oprava zobrazenia typu filmu/relácie 
17.00:
- vylepšené parsovanie názvu programu
- pridané parsovanie série, epizódy a roku z názvu + EPG
- pridanie priameho vyhľadávanie série/epizódy u seriálov
- oprava spustenia pomocou EPG tlačidla v OpenPLi a podobných
- možnosť nastavenia preferovanej kvality zobrazovaných obrázkov
- možnosť nastavenia preferovanej kvality videí
- odstránenie TV Cache a všetkého čo s tým súviselo
- pridaná cache pre požiadavky na CSFD
- prečistenie, sprehľadnenie a zjednodušenie kódu
- odstránenie internej podpory pre titulky vo videách
- pre podporu titulkov je teraz potrebný SubsSupport plugin
- oprava inštalácie na VTI
